## Bitacora del capitanazo

__2020.12.22__

llegado este dia, fue entretenido, pero por los contratiempos por las
fiestas y actividades que acabaron mas tarde de lo planeado... se
suspende temporalmente el avance de la biblioteca _algo.py_ para dar
prioridad al resto del proyecto. El avance queda hasta la definicion
de las matrices, faltando la parte aritmetica.

Se procede a trabajar con _numpy_ para la recuperacion y traduccion
del codigo faltante... _it's never too late to earn a new tool. Isn't
it?_.

__2020.12.23__

nos metimos en el horrible mundo de _numpy_, y es que es mas feo de
lo imaginado, pero me ha sacado de un apuro. En este momento ya se ha
traducido lo que se pudo rescatar del programa y se da pie al inicio
de la automatizacion de las rutinas.

__2020.12.29 - 03:21__

no termino de entender como pasaron tantos dias... hay que empezar a
juntar dioses para rezarles. Se acaba de terminar de definir un
elemento generico para vigas y columnas. Ahora se esta trabajando en
el input del usuario.

__2020.12.30 - 03:06__

sigue la pelea contra la creacion de la grilla para poder conectar
los diferentes elementos. La interaccion con el usuario ya fue
definida en lo que respecta al ingreso de informacion, solo falta
la presentacion de datos, pero para esto es necesario terminar casi
todo el proyecto.

__2021.01.08 - 04:56__

se arreglo un bug en el calculo del modulo de yung. Estamos a nada de
reunirnos con el sensei. No se ha terminado nada pero se actualizaron
hartas cosas y aprovecho de respaldar antes de un posible desastre.
Ah! Y tenemos licencia!

__2021.02.16 - 02:00__

siendo hoy 78 de diciembre, he vuelto a recuperar la fe en el
proyecto.

__2021.02.19 - 03:45__

nota mental: recuerda que 2.4\*3 != 7.2 y que \*\*0.5 es un loquillo.

__2021.02.24 - 03:53__

today is for surprises, my friend...

__2021.03.31 - 02:44__

hace algun tiempo, cunado termine mi ramo de analisis matricial,
quise hacer mi propia version de un programa. Esto ocurrio en algun
momento del a;o 2017, cerca del final, asi que digamos 2018. Un bug
que nunca pude encontrar termino con mis ganas de seguir trabajando
en el. Hoy, despues de un poco mas de 3 a;os, ese programa funciona
y me va a sacar de la universidad. Me retiro para ir a acostarme
sintiendome como un dios.

__2021.04.09 - 12:34__

primer escrito de dia... y despues de dos colapsos de mi computador
es que me vi obligado por el miedo a volver a respaldar despues de
mas de un mes... hay tiempos para dejar de vivir al limite, pero aun
no lo comprendo.

__2021.04.13 - 11:11__

sentencia de muerte enviada!! unas horas mas tarde...

__2021.04.13 - 02:24__

cuenta regresiva. Que pasara primero? Igual ser panadero suena bien.
